Bueno, tenemos muchas cosas que abordar. En el Builder, en la página del Builder, en este momento, cuando yo quiero, por ejemplo, cambiar el zoom, achicar el zoom, el plan se achica y todo, pero el medidor se queda como congelado. Como que no se adapta a los cambios que hay cuando se hace un cambio de plano y todas las cuestiones. Es el cambio de tamaño del plan. Es que eso lo junta en la primera imagen. Después quiero corroborar un flujo. Se supone que hoy en día está. Cuando vos vas al Builder, vas a la página de familias. Cuando vas a la página de familias, seleccionas una familia, creas una familia, y cuando creas una familia, automáticamente podes crear plantillas. Cuando creas plantillas, vos vas a crear una plantilla nueva y automáticamente te aparece este constructor. Una vez que vos generas el constructor, vos armas la plantilla y todo, vos lo guardas esa plantilla, lo guardas para esa familia, automáticamente vos te podes ir a la sección de la cartelera, no la cartelera digital, la cartelera normal, y vos ahí lo podes trabajar. Por ende, cuando buscas, busca las familias que vos tenés. Cuando buscas las plantillas, busca las plantillas de la familia que vos tenés. Lo único que me queda en tema de ver es el tema de cómo hacemos la parte de que las carteles tienen unas cuotas de interés. Te podes fijar tranquilamente el código de esa parte de la sección de cuotas de interés, de financiaciones, que es lo que era, y te podes fijar tranquilamente cómo funciona hoy en día. Como que genera una especie de mini-template que se va armando en el HTML y todas las cuestiones. Ahora, con toda esta creación del builder, yo no sé cómo se va a trabajar esta parte. Y tiene que cumplir más o menos la misma función. Que aparezca en un costado, y cuando vos seleccionás financiación, dentro de la página de cartelera. Hasta ahí está todo bien. Ahora, hay cosas para ver. Primero, hay que modularizar todo el proyecto, por completo. Hay que modularizarlo para que se pueda entender a nivel bytecoding, a nivel IDEA, que lo pueda entender fácilmente. Y no leer bloques y bloques gigantes de código, porque puede tener errores. Hay que ser meticulosos, hay que ser muy detallistas, hay que poder resolver esto de manera eficiente y tranquila porque no hay que hacer patches, hay que hacerlo mejor para todo esto. La cartelera ya está modelizada, así que obviamos la cartelera. Todo lo demás hay que modelizarlo, es una realidad. Y hay que armar un documento, que ese documento va a ser como un detalle de todos los objetos que vamos a necesitar a futuro. Porque esto lo vamos a consumir a través de unos servicios, todos los datos que nos lleguen, por ejemplo de los productos. Todo esto que estemos trabajando, hay que documentarlo para el día de mañana y decirle a este servicio de terceros, bueno, necesito estos datos. Así que hay que documentarlo bien. El builder es lo más complejo de hacer. Por ende, lo de la familia, tengo que tener la posibilidad de crear y eliminar o modificar una familia. Eso tiene que estar hoy en día. Así que necesito que chequees que esté y todas las cuestiones. Que esté todo. Que pueda crear una familia, que pueda crear un negocio, que pueda crear una empresa. Que esté todo. Que pueda crear una familia, que pueda eliminar una familia y que pueda modificarla. Las plantillas también. Que pueda crear una plantilla, que pueda eliminar una plantilla y que pueda modificarla. Lo que sí he visto, por ejemplo, en la página del builder, cuando vas a familias, hay muchos botones que dicen nuevo. O digo, en las plantillas, cuando seleccionas una familia y vas a una plantilla, hay muchos botones que dicen nueva plantilla o nueva. Que se entiende que hablas de la plantilla. Hay muchos botones. Entonces, a nivel UX, UI, es como que hay demasiados botones que hacen lo mismo. Incluso en el builder, también pasa algo parecido. Hay que identificar todo antes de empezar a hacer todos estos desarrollos que hay que hacer. Hay que identificar todo y hay que empezar a fijarnos qué funciona, qué no funciona, por qué está de más y por qué no está de más. Así que la idea de esto es armar un detalle bien completo de todo antes de empezar a armar el plan de acción. Porque hay que armar un plan de acción, un detalle bien completo de todo lo que hay, todo lo que hay que hacer, todo lo que hay para mejorar. Pero mejorar no digo a nivel UX, UI. Mejorar a nivel código y que sea más eficiente todo. Y también hacerlo a poco. Hacer paso por paso, entenderlo, hacer que funcione. En esos documentos hay que hacer una especie de check. Esto está chequeado, esto no está chequeado, esto funciona, esto no funciona. Entonces, hay que hacer que todo funcione y que todo orqueste de la manera correcta. La idea mía es poder terminar con la creación de una plantilla y poder agarrar y poder traerla a la cartelera, poder imprimirlo, poder ver la vista previa de la impresión, todo eso. El circuito es, yo voy a un builder, creo la plantilla, creo la familia, creo la plantilla y ahí guardo la plantilla, voy a la cartelera, selecciono la familia, selecciono la plantilla, selecciono el producto y lo guardo e imprimo. Otra cosa que hay que hacer, que también hay que detallar un documento es, en la cartelera hoy en día podes imprimir los carteles. Toda la modularización y todo el código de esa cartelera está bien, pero nos falta algo importante. Hoy en día lo que puede hacer el sistema anterior era que vos podías enviar a sucursales ya las plantillas o la plantilla con el producto armado ya se los podías enviar a las sucursales, eso es lo que pasaba. Yo siendo por ejemplo la casa central, la casa administradora, podía armar las plantillas, podía armar todo y podía enviarle lo que serían las sucursales, las plantillas, entonces directamente a las sucursales lo que hacía era imprimirlos. Hay que averiguar como hacer eso de una manera que quede bien, que quede hermoso, para que puedan agarrar las sucursales y puedan imprimir tranquilamente lo que hay. Entonces, se tiene que poder seleccionar a las sucursales a las que se les quiere enviar las plantillas, agarrar las plantillas con los productos seleccionados y se tiene que ver como hacerlo para que quede bien. Otra cosa más, por ejemplo hoy en día en la barra, en la barra como el layout que aparece que tiene más o menos, que aparece el título Speed Plus, tenés el botón volver, el botón volver se ve mal, se ve blanco y las letras están blancas y tienen que ser del mismo color que el layout en el sentido como que es una sub más o menos. Eso necesito que investigues y que lo veas. En el tema administración, administrador de perfiles, hay que agregarle, hoy en día es un botón que aparece como que baja una lista y aparece el cerrar sesión nada más. Hay que ver de agregar lo que sería mi perfil o configuraciones que te vayan a una página en la cual vos puedas como administrador editar los permisos de los usuarios, que los usuarios serían la gente que quiere entrar, la gente que está agregada a Speed Plus en el sentido. Permiso de edición, por ahí pueden imprimir, pueden hacer la plantilla, pueden seleccionar la familia, pueden elegir la plantilla, pueden elegir el producto, pero por ahí no se puede editar el producto, porque es algo que no se puede hacer por ahí, que sería editar el producto. Entonces, lo que yo quiero es que si tiene el permiso el usuario para editar, que lo tenga. El administrador tiene permisos completos, o sea, tiene todos los permisos completos.
Por ende, si es superusuario puede hacer lo que se le dé la gana. Entonces, puede hacer todo ese circuito, pero bueno, depende de si el administrador le da los permisos o no. En caso de que tenga la permiso de edición, tiene que hacer lo que hoy en día hace, que pueda editar y que pueda enviar el reporte. Ese reporte se tiene que enviar al usuario de administración. Por ende, eso también hay que verlo. En cuanto a otra cosa más que hay que ver es el tema de Aptidirectory. Hay que ver cómo hoy en día funciona lo de Aptidirectory. O sea, el cliente quiere que esta aplicación sea Aptidirectory. Que puedan entrar con su usuario de la empresa, su contraseña de la empresa, y puedan acceder. Lo que hay que saber es qué es lo que necesito del cliente para poder hacer las configuraciones necesarias en mi aplicación. Esa es la realidad. También, el tema del clouding. Puede que estén teniendo Amazon como clouding ellos, así que hay que también ver qué necesito de ellos si tienen Amazon para poder hacer todas las configuraciones necesarias en mi aplicación, tanto despliegue, etc. O si tienen Azure, qué necesito pedirle al cliente en ese sentido. Tengo que empezar a sacar datos mockeados, pero no podemos sacar datos mockeados ahora en este momento porque todavía no tenemos los servicios terceros. Así que la idea por ahí sería mantenerlos así, pero después dejar todo preparado para que no existan más los mods que están funcionando. Por eso te decía que necesitaba más o menos, que más también, aparte del documento este que vamos a ver todos los ítems que nos hacen falta, es un documento que funcione como que nos dé todos los detalles de qué vamos a necesitar de los servicios terceros. Así lo vemos con el cliente y miran, esto no lo puedo traer, esto sí, esto no, esto sí. Entonces, poder ver todo eso tranquilamente. Bueno, a todo esto, todo estaría funcionando, pero hay que empezar a pensar a futuro que por ahí, por ahí lo que nos contaba el cliente era que ellos tienen una familia que tiene, no sé, n plantillas, por ejemplo, 13 plantillas dentro de la familia esa. Entonces quieren crear una plantilla y dicen, bueno, queremos crear una plantilla, pero no queremos agarrar y hacer las plantillas, esas 13 plantillas, porque justo necesitan esas mismas 13. Entonces lo que quieren hacer es poder, como copiar las plantillas de una familia, hacer la plantilla nueva. Entonces cuando vos creas una plantilla, que te de la opción de elegir las familias, elegir la familia y elegir las plantillas que vos querés copiar. O sea, podés elegir de 3 familias, 3 plantillas diferentes. Y poder como migrarlas a tu plantilla nueva. Y eso sí, creo que usualmente se cambia de las plantillas es el Header. O sea, el objeto del Header debería poder cambiarse. Entonces todo esto a nivel de estructura, hay que pensarlo de que todo sea muy dinámico, muy eficiente, que pueda ser muy relacionable. Por ende, hay que ver también y pensarlo bien. O sea, hay que sacar un plan de acción también sobre esto, de cómo hacer para solucionarlo. Con todo esto, el desarrollo ya estaría completo. O sea, la aplicación estaría completa. Por ahí habrá que sacar unas cosas, unas cosas que otras, pero estaría muy completo. Hay algo que también quiere el cliente y es también averiguarlo, también estudiarlo el tema. Y por ahí lo puedo sacar con vos, es cuando por ahí quieren editar o algo. Un usuario, uno que sería no la casa central, el administrador, sino la sucursal. Por ahí necesiten, no sé, estaría bueno que para poder modificar algo, antes de poder modificar una cartera o lo que sea, puede enviar a modificación lo que sea, que eso hay que verlo. Es un código, que ese código tiene que ser como una especie de token. Entonces, hay que ver si es una librería o podemos, si ellos se conectan a través de lo que sería todo el sistema de Microsoft, puede sacarlo de, que ponga la clave de autenticación, viste, de esas que pide la de Microsoft Authenticator. O si usan de Google algo, también, que puedan tener ese token y usen la autenticación de Google y con eso lo validen. Eso también estaría bueno. También hay que agregar, aparte de que tenga lo de, el acceso a, que quieren hacer por Active Directory, también es el tema de que quieren, que sea, como, que usen Web Tokens para, JWT para poder ingresar y que los certificados de SSL sean correctos y todo. Hay que investigar todo esto y yo creo que ahí estaríamos con todo. Pero, serían grandes rasgos todas esas cosas, así que hay que armarlas bien, punto por punto, sacarlo bien y ver todo lo que falta. Y bueno, con esto ya puedo arrancar para los últimos tramos de desarrollo.